迄今为止 在这门课上 我们已经讲了很多
关于将数据分拆为训练集和测试集
现在我要做的是向你们展示 要如何
使用 sklearn 中的一些工具非常简单地做到
当然 你不需要 sklearn 来做这件事
只需要能够将数据分拆开来 但是 sklearn 有些功能
能实际上把它变成一两行代码这样的问题
如果你希望在 sklearn 中分拆训练测试 我们要找一组函数
位于交叉验证的总分类下面
在这个文档页内 有一些预热内容
包括交叉验证的概念 你要用它的原因
但是有些内容你已经熟悉
因为我们在本课中已经讲过很多
我要做的是向前跳到这里的代码示例
向你展示这在代码中是如何部署的
它的输出将是四个数据集
前两个是
训练和测试数据的特征
后两个是训练和测试数据的标签
所以在这个示例中 这里有几行用于探测多少个事件分别归入
这两个数据集中 即训练和测试集
往下这里 你可以看到实际上有一个 SVM 算法
正在训练数据中进行训练
标签中的特征 或者称之为 X_train 和 Y_train
然后 我们可在测试集上进行评测
所以 这是看所谓分类器的得分的东西
这与准确度有点关联
所以 这是你要对测试数据进行评估的内容
对于一些微型项目 你可能注意到了一件事
如果你足够仔细的话
会发现我们实际上一直在部署此代码
例如 在你做过的所有的分类器训练练习中
都有一行代码非常类似这个代码
我用这代码来将数据分拆成训练和测试集
现在我要让你来做此事 以编程测验的形式做
我会要求你自己实际部署一行像这样的代码
这样就能有些实际的练习
我将给你一个数据集 数据的读入带有全部特征
以及全部标签
我想让你做的是 在此插入一行代码
将其分拆为训练和测试集
然后我将用那些训练集和测试集
然后使用一个分类器进行训练和预测
所以 你的工作就是练习部署一行这样的代码
在 sklearn 中分拆训练集和测试集
这样代码将正确执行
试一下吧